Quando a guerra com Gaza estourou em
2008, Dvir Emanuelov e sua unidade estavam estacionados
na fronteira, se preparando para um terreno
invasão.
Como toda boa mãe judia, Sra. Dalia Emanuelov
estava extremamente preocupado com a segurança dela
filho.
Ela fez Dvir prometer que enviaria uma mensagem
ela antes de ele ir para Gaza.
Eu disse a Dvir, se você for para Gaza,
Eu tenho que saber sobre isso.
Envie-me as palavras, eu cuidarei
eu mesmo.
21h59 em um Matzah Shabat,
ela recebeu sua mensagem.
Infelizmente, essa foi a última vez que a Sra. Emanuelov
ouviu de seu filho.
Ela estava completamente arrasada.
Ela não conseguia acreditar que perdeu o filho
logo depois de perder o marido.
Alguns meses depois, era o aniversário de Dvir,
e a Sra. Emanuelov estava voltando de uma
visita emocionante no kever de Dvir em Har Herzl.
Quando ela entrou em sua casa, ela estava
superado com esse profundo sentimento de solidão.
Estou andando entre as paredes da casa,
e a casa está vazia, realmente vazia.
E eu sinto que as paredes precisam do
vazio.
Meu marido não está aqui, Dvir não está
aqui, minhas duas filhas saudáveis ​​não estão aqui
também, então estou sozinho em casa.
Ela sentou-se em uma cadeira e explodiu
em lagrimas.
E pela primeira vez desde que Dvir foi
morta, ela começou a conversar com Hashem.
Eu disse a ele, o que é isso?
Por que?
Eu fiz algo ruim?
Se eu fiz algo ruim, preciso
saber.
E então eu decidi que preciso, eu
quero um sinal de que estou na realidade.
Se for um sonho, é um sonho ruim.
Pouco tempo depois, sua filha mais nova ligou
ela se levantou, e ela disse a ela que há
este grande concerto acontecendo em Kiryat Chutzot
por este famoso cantor israelense, Meir Banai.
Fomos para a apresentação e estamos sentados
lá nos assentos.
Cinco minutos antes do início do show, ela sente
um tapinha em seu ombro.
Ela se vira e vê que há um
criança de três anos.
Ele parece um anjo para mim.
Ele é lindo, ele tem um sorriso dourado, dourado
cachos, olhos azuis.
E eu digo para ele, oi, qual é o seu
nome?
E ele diz, Esel.
Você quer ser meu amigo, eu
perguntar?
E ele diz, sim.
Você quer sentar ao meu lado?
Antes que Eshel pudesse responder, ela ouve o pai de Eshel,
Benny.
Eshel, Eshel, venha aqui, sente-se ao lado
Abba e Dvir.
Vamos sentar ao meu lado e ao lado
Dvir.
Ouço o nome Dvir e me viro
ao redor, e vejo Abba segurando um bebê.
E eu digo a ele, com licença, como
velho é o bebê?
Ele diz, meio ano.
Ele nasceu antes de Ofer Et Yitzchak, então
ele diz atrás de mim.
Ela diz, sinto muito por ser tão intrusivo,
mas por que você o chamou de Dvir?
Benny olhou para ela e disse, você sabe,
na verdade, nunca compartilhamos isso com ninguém, não
mesmo no bris de Dvir.
Mas se você está perguntando, eu te direi.
Ele apontou para sua esposa que estava sentada
ao lado dele, e ele disse, quando meu
esposa estava com oito meses, ela foi
ao médico para um exame de rotina.
Ficamos completamente arrasados ​​com a notícia.
Quando minha esposa chegou em casa naquele dia, depois
a visita do médico, ela ligou o noticiário,
e ela ouve que o primeiro soldado israelense
acabei de ser morto.
O nome dele?
Dvir Emanueloff.
Um mês depois, demos à luz um
menino lindo e saudável.
E nós o chamamos de Dvir.
Aqui são 8 mil pessoas.
São 8.000 cadeiras.
É escuridão.
Qual é a chance de uma mulher de Givat
Ze'ev e uma mulher de Jerusalém sentaram-se
em uma fileira em uma fileira?
Uma mulher caiu sobre seu bebê.
Só assim, nos abraçamos e nos beijamos.
Ela me diz, Dvir te manda um
grande abraço no nosso caminho.
Eu ouvi essas palavras.
Eu entendi.
Eu sabia.
E recebi uma resposta direta.
Você sabe, todos nós temos momentos em nosso
vive quando nos sentimos abandonados e sozinhos.
Sentimos que não há ninguém realmente ouvindo
lá.
Não há ninguém cuidando de nós lá em cima.
É em tempos como estes que temos
comprometer-se a recorrer a Hashem e conectar-se
para Hashem e fale com Hashem em seu
próprio idioma.
Não importa onde.
Enquanto você dirige para o trabalho, lava a louça ou
dobrando roupa, Hashem quer que perguntemos a Ele
para nos ajudar a sentir Sua presença em nosso
vidas.
Tente.
Os resultados podem ser surpreendentes.